Saya dengar dia punya
masalah sikap yang besar!
Dan suatu hari, dia kalah
semua yang telah dia capai!
Hentikan!
Bagaimana...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wow!
Anda seperti saudara kembarnya!
Saya telah melihat
ini terjadi hanya di film.
Hari ini, saya melihatnya secara nyata!
Aku bukan saudara kembarnya.  Dia adalah ibuku.
Dia adalah ibumu!
Saya minta maaf.  Kami tidak
tahu bahwa dia adalah ibumu.
Ini adalah pertama kalinya
saya melihat sesuatu seperti ini.
Kamu terlihat persis seperti dia.
Hanya ada satu perbedaan
antara kamu dan dia.
Kamu adalah Jane yang polos.
Dan ibumu... Aku menaruh kumis
padanya untuk membuatnya lebih cantik.
Biarkan aku menggambar
kumis padamu juga.
Mungkin, itu akan
memperbaiki penampilan Anda.
Seperti ibu seperti anak!
Apa yang dikatakan?
Aduh Buyung!
Sepertinya aku telah menyinggung perasaannya.
Jangan marah.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Saya menghilangkan kumis yang digambar dengan
spidol.  Apakah sekarang baik-baik saja?
Apa yang salah?
Ayo.  Tidak apa-apa.
Itu hanya lelucon.
Sona tidak tahu bahwa
dia adalah ibumu.
Dan ibumu adalah seorang aktris.
Itu tugasnya untuk
menghibur semua orang.
Anda harus merasa
bangga bahwa dia membuat
orang tertawa bahkan
setelah dia pergi.
Diam!
Apa yang baru saja kamu katakan padaku?
Silakan pergi.
Kamu pikir kamu siapa?
Berhentilah bersikap sombong.
Silakan tinggalkan restoran saya.
Anda tidak punya nyali untuk
membuat kami meninggalkan tempat ini.
Apakah kamu tahu siapa kami?
Kami adalah Birla.
Lihatlah wanita
yang duduk di sana.
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah Pushpa Birla.
Anda bukan siapa-siapa yang meminta kami pergi.
Tahukah Anda berapa kali
manajer Anda menelepon saya dan
memohon agar saya memberikan
bisnis kami kepada Anda?
'Silakan datang ke restoran kami.
Kami akan merasa terhormat menerima Anda!'
'Nikmati makan siang wanita di sini.'
Kalau tidak, aku tidak akan
meludahi tempat menjijikkan ini!
Dengar, Bu.
Saya hanya dengan sopan meminta
Anda meninggalkan tempat itu.
Mengapa kamu bersikap kasar padaku?
Lebih-lebih lagi,
tidak ada tamu yang menghina
orang tua saya diterima di sini.
Apa?
Silakan pergi.
Jika Anda memilih tamu Anda
berdasarkan sopan santun mereka,
mengapa Anda meminta uang muka
darinya untuk memesan tempat ini?
Bahkan kami berhak
memastikan nilai
pendirian Anda
berdasarkan layanan Anda.
Benar?
Nyonya, uang muka Anda.
Uang tidak ada artinya bagiku.
Rasa hormat orang tua saya
adalah yang paling penting bagi saya.
Mereka bekerja sangat keras
untuk membangun reputasi.
Adalah tugas saya sebagai putri
mereka untuk menjaga reputasi itu.
Silakan.  Terima kasih.
Separuh uang di Indore
berasal dari bisnis kami.
Jangan menghina saya dengan memberi saya uang.
Ini tentang prinsip saya.
Saya telah menemukan waktu
yang baik untuk datang ke sini.
Ini tentang tidak membiarkan
waktu baik berlalu.
Ini tentang keberanianmu
yang menuntunmu
untuk berbicara kembali padaku.
Bu.
Bagi saya, ini tentang
cinta kepada orang tua saya.
Ayahku meninggalkan restoran ini untukku.
'Ini bukan restoran SG.
Itu milik ayahku.'
'Ayah memberikannya kepadaku sebagai hadiah.'
Dan ibuku telah mengajariku...
'Bahkan jika kamu takut, jangan pernah
menghalangi kamu untuk mengatakan kebenaran.'
Percayalah, Bu.
'Percayalah, Bu.'
'Saya sangat suka restoran Anda.
Aku ingin membelinya.'
'Waktu yang menguntungkan telah berlalu.'
'Kamu tidak akan menemukan waktu yang menguntungkan
seperti itu lagi selama bertahun-tahun.'
Jika ada orang sembarangan
yang datang ke sini dan mencoba
menghapus identitas ayahku
dari restorannya sendiri,
Saya tidak akan mengizinkannya.
Orang acak!
Anda mengira Pushpa Birla
adalah orang sembarangan!
Saat itu, ayahmu bahkan belum
mengetahui perbedaan
antara gula dan garam.
Nyonya Birla telah berlari
Penganan Birla Mishthaan
Bhandar sejak bertahun-tahun.
Dan Anda memanggilnya
orang secara acak!
Satu dekade yang lalu,
hal yang sama terjadi.
Segalanya masih belum berubah sampai sekarang.
Sejarah terulang kembali.
Saya membiarkan pemilik
restoran kecil menghina saya.
Bahkan pada hari itu, Anda telah
menyebabkan penundaan waktu baik.
Dan hari ini, Anda
melakukan hal yang sama.
Anomali seperti itu hanya
terjadi sekali dalam hidup saya
satu dekade yang lalu ketika
Anda mengganggu 'puja'.
'Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.'
'Jika kamu berbohong padaku,'
'Aku akan memelintir
telingamu sampai lepas!'
Anda sudah menjadi
wanita dewasa sekarang,
tetapi Anda belum belajar
dari kesalahan Anda.
Kamu adalah tipe gadis
yang bahkan tidak memasang
karangan bunga di foto orang
tuamu yang sudah meninggal.
Dan kemudian, kamu
berani menghinaku!
Bagaimana orang bisa mengharapkan
Anda melakukan sesuatu dengan benar?
Restoran ini bukan
warisan ayahmu.
Itu adalah sangkar.
Jiwanya terperangkap dalam sangkar itu.
Dia akan beristirahat dengan tenang
hanya ketika Anda belajar
untuk menghormati nasib baik
itu menghampirimu.
Ketika Anda belajar untuk
tidak menciptakan hambatan
yang tidak perlu dan memahami
pentingnya waktu yang baik.
Pushpa Birla!
Tinggalkan itu!
Hai!  Menurut Anda, apa
yang sedang Anda lakukan?
Hai!
Aku akan membuat...
- Diam!
Anda sebaiknya mengingat
apa yang akan saya katakan
karena aku tidak akan mengulanginya.
Orang tuaku belum meninggal.
Mereka masih hidup.
Dan saya, putri mereka,
harus memutuskan
ritual apa yang harus
diikuti untuk mereka.
Tidak ada orang luar, yang
menghabiskan waktunya bergosip dengan
ibu rumah tangga asli Indore
lainnya yang bisa melakukan itu!
Apa yang kamu ketahui tentang mereka?
Saya akan memberitahu Anda.
Ibuku adalah seorang aktris terkenal.
Dan ayahku
adalah koki paling terkenal di Indore.
Orang harus menunggu selama seminggu
untuk memesan meja di restorannya.
Dan Anda berani mengajari
saya tentang hal itu!
Saya bangga bahwa saya adalah putri mereka!
Sebelum aku mendapatkan sesuatu yang aku sesali,
silakan pergi!
Untuk selanjutnya,
lupa datang ke restoranku,
bahkan tidak berani
mengambil risiko ke arah ini.
Jika tidak,
Saya pastikan Anda mendapatkan
angka sial 13 di setiap tiket undian.
Salam Tuhan Krishna.
'Untuk selanjutnya,'
'lupa datang ke restoranku,'
'bahkan tidak berani
mengambil risiko ke arah ini.'
Saya Pushpa Birla.
Di sini, pada saat ini,
saya bersumpah
bahwa sebentar lagi aku akan
menjadi pemilik restoran ini.
Siapa pun yang berhasil
membuat pemilik saat ini
pergi akan mendapat uang
tunai sebesar Rp 10 juta...
Sebagai hadiah.
Berikan itu padaku.
Saya tidak sempat mencicipi
makanan di restoran Anda.
Tapi kamu pasti meninggalkan
rasa tidak enak di mulutku.
Dapatkan beberapa
manisan dari penganan kami
untuk menanamkan rasa
manis dalam hidup Anda.
Apakah kamu ingat?  Aku sudah bilang
padamu bahwa kita pasti akan bertemu lagi.
Anda masih sangat muda saat itu.
Anda mungkin wanita dewasa.
Tapi perawakanmu
masih jauh lebih kecil.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Pekerjaan seorang wanita
adalah menjaga
keluarga dan suaminya.
Anda tidak akan bisa
menjalankan restoran yang sukses.
Saya dapat mengatakan
itu dengan sangat pasti.
Dan aku berjanji kata-kataku
akan menjadi kenyataan.
Tidak semua wanita bisa menjadi Pushpa Birla.
Jika waktunya tepat, nama saya
akan ditulis di
luar restoran ini.
Dan kemudian, saya pasti
akan menaruh bunga di
depan foto orang tua Anda
yang sudah meninggal.
Aku bahkan akan menyalakan dupa
untuk menghormati
mimpimu yang telah mati.
Bersiaplah untuk bos baru.
Ini bukan tempat bagi Guddan
yang pengecut,
percaya diri, dan kikuk.
Hari-harimu di sini tinggal menghitung hari.
Mulai hitung mundur, Guddan Junior.
Bergerak!
Mengapa kamu membuang-buang
waktumu dengan gadis ini?
Silakan duduk di dalam.
Kenapa kamu merusak moodmu?
DJ, lihat dia.
Sejak dia kembali, dia tidak
mengucapkan sepatah kata pun.
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
- TIDAK.
Mari kita cari tahu.
Choti.
Choti, lihat aku.
Apa yang salah?
Mengapa kau begitu sedih?
Apakah kamu menangis
karena preman itu?
Saya akan memperbaikinya.
Saya akan mengambil pemukul baru saya kali ini.
TIDAK.
Dia akan mengambilnya dariku.
Dia bilang dia akan
merebutnya dariku!
Siapa yang Anda bicarakan?
Apa yang ingin mereka rebut?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
DJ...
'Saya Pushpa Birla.  Saya bersumpah'
'sebentar lagi, aku akan
menjadi pemilik restoran ini.'
Bagaimana aku bisa melindungi impian ayahku?
Aku tidak ingin kehilangan
peninggalan terakhir ayahku ini!
Choti.
Ikut denganku.  Ayo.
Lihat itu.
Perhatikan baik-baik papannya.
Aku sudah bilang.
Ibu mertua saya biasa
menuliskan kesalahannya
dan tempelkan di dinding ini.
Dia ingin diingatkan akan segala
kesalahannya agar
tidak mengulanginya lagi.
Sedangkan kamu catat
ambisimu, tujuanmu,
impianmu dan
tempelkan di dinding ini.
Mengapa Anda melakukan itu?
Saya meminta Anda menuliskannya
agar kamu tidak pernah meragukan dirimu sendiri.
Saya tidak ingin Anda berpikir
bahwa Anda tidak memiliki
kemampuan untuk mencapai
apa yang Anda inginkan.
Faktanya adalah itu
kemampuanmu sama besarnya
dengan keyakinanku padamu.
Ambil ini.
Ambillah, Choti.  Dan tuliskan.
Kamu bisa.
Anda dapat menyimpan restoran Anda.
Tunjukkan pada orang-orang
yang telah menjalankan
misinya untuk merebut
restoran Anda dari Anda.
Tuliskan bahwa Anda akan
dapat mewujudkan impian Anda.
Choti.
Percaya pada dirimu sendiri.
Anda adalah bintang jatuh saya, CG!
Kami akan menghilangkan rasa takut
kehilangan restoran dalam waktu singkat.
Dan aku selalu berdiri di sana
seperti perisai di hadapanmu.
Lanjutkan.  Tuliskan.
Kamu akan merasa lebih baik.
Choti.
Kepercayaan dirilah yang memberi
setiap orang mempunyai kekuatan
untuk menghadapi setiap tantangan.
Tetapi jika Anda tidak
percaya pada diri sendiri, Anda
akan menghadapi pertempuran
lain yang harus diperjuangkan.
Choti, catatan kecil ini
akan selalu membiarkanmu
tetap percaya pada dirimu sendiri.
Bacalah dan tuliskan bahwa
Anda percaya pada diri sendiri.
Dan berjanjilah bahwa Anda
tidak akan pernah goyah.
Choti, Tuhan Krishna akan
membuat semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir, sayang.
Hapus air matamu dan turunlah ke bawah.
Mari makan malam.
CG, ayolah.  Tuliskan.
Aarav, kenapa kamu masih di sini?
Tolong bantu aku.
Aarav.
Tentu saja, ibu.
Ayolah, DJ.  Setelah kamu!
Mama.  Ayah.
Tahukah kamu?
Semua orang bilang
kamu sudah tidak hidup lagi.
Tapi aku tahu
bahwa kamu masih hidup.
Aku selalu berusaha yang terbaik, Bu.
Saya selalu mencoba!
Tapi rasa sakit karena tidak berada di
dekatmu tidak pernah meninggalkanku!
Ayah!
Bagaimana jika mereka
mengambil restoran itu
dari saya dan saya tidak
bisa berbuat apa-apa?
Apa yang akan terjadi pada impianmu?
Anda... Tidak.
Bu, dimanapun kamu berada,
tolong kembalilah kepadaku meskipun
itu hanya untuk beberapa waktu!
Saya merasa begitu sendirian.
Silakan datang kembali!